Şimdi puja için, Aydınlanma olmaksızın puja'nın bir anlamı olmadığını anlamak gerekir,
çünkü siz ananya değilsiniz.
Yani, bütününüzün farkındalığına ulaşmalısınız.
Krishna'nın Bhakti'yi tanımlaması ananya'dır.
O, "size ananya bhakti vereceğim" diyor.
O, ananya bhakti istiyor, yani bu ikinci bir kişi  olmamasıdır,
(Tam bir bütünleşme hali)
yani biz aydınlandığımız zaman. Aksi takdirde,
"Pushpam, phalam toyum"
(Bhagavad Gita 26. ayet) diyor.
”Bir çiçek, bir meyve ve su: Bana her ne verirsen kabul ederim.”
Ama vermek söz konusu olduğunda,
"Bana ananya bhakti ile gelmelisiniz" diyor, yani:
Siz benimle bir olduğunuzda, o zaman adanma duymalısınız, ondan önce değil.
Ondan önce, bağlantınız yok.
Şimdi puja sol tarafın yansımasıdır.
Sağ tarafın nötralizasyonudur, çok fazla.
Özellikle çok sağ elini kullanan insanlar için,
çok sağ elini kullanan bir atmosfer için,
puja onlar için idealdir.
Bhakti, adanmışlıktır, sizin yansıttığınız şeydir.
Peki, bu puja'yı yansıttığınızda gerçekte ne olur?
Şu anda size anlattığım gibi, önce içinizde hala uykuda olan Deityleri
onlara ibadet ederek uyandırmanız gerektiği keşfedilmiştir.
Ancak bu Deityler, Ezeli Tanrılar, onlar Benimle birlikte oldukları için, siz Bana ibadet edersiniz ve
içimdeki her bir Deity, böylece sizin Deityleriniz de uyanır.
Yani önce, almak için vibrasyonlarınızın iyileşmesi gerekir.
Alım iyi değilse, puja veya yansıtmanın ne faydası var?
Bu yüzden öncelikle, bir nevi enstrümanımızı
veya yansıtma enstrümanımızı hazırlarız.
Bu hazırlık, farklı Deitylere dua ederek yapılır,
buna Kundalini puja diyoruz.
Benim Kundalini'me dua ederek siz yansımayı iyileştirirsiniz.
Çünkü o zaman Benden gelen vibrasyonlar sizinkilere akmaya başlar ve onları uyandırır.
Bu, sizin açınızdan projeksiyondur.
Enstrüman hazır olduğunda, dışarıya projeksiyon yaparsınız.
Peki, nasıl projeksiyon - yansıtma- yaparsınız?
Tanrıçaya tüm evrenin koruyucusu olarak ibadet ederek,
onun farklı özelliklerini, hatta yüzünü, ellerini överek, her şeyin bir anlamı vardır.
Onun güçlerini överek.
Bunu söyleyerek, bunu tekrar ederek,
projeksiyonunuzda O'nun Güçlerini yankılarsınız
ve sonra projeksiyonunuz o kadar güçlü bir hale gelir ki.
Bu çok süptil bir olaydır, mucizevidir.
Bu şeyler çok basit görünüyor, tıpkı Ayaklarımı yıkamak gibi.
Ayaklarımı yıkamak basit bir şeydir.
Şimdi bu Ayaklara bakın, görüyor musunuz bilmiyorum,
Ben orada tüm Evreni görüyorum ve
onlardan gerçekten çok etkileniyorum.
Ayaklarımı yıkarken,
siz ne yaparsınız?
Aslında, Ayaklarım çok çalışıyor.
Ve o zaman siz onları rahatlatmak için biraz su döküyorsunuz,
bu Ayakların harcadığı çabayı hissedebildiğinizi ima etmek için.
Ve bu Ayaklardan çok tatlı, melodik bir sevgi akıyor.
Bugün gelirken, aniden Paul (Winter)'ın
ayakta durduğunu gördüm.
Aynı şey Bana da oldu.
Bakın, ne kadar özenli, ne kadar anlayışlı,
"Anne geliyor, kaybolmamalı!"
Sadece bu ve her şey erimeye başladı.
Çünkü her şeyi anlayan bu sevgi, hiçbir şey istemiyor,
sadece sevgiyi alacak biri varsa heyecanlanıyor.
Peki, nasıl alacağınızı siz nasıl söylersiniz?
Bu küçük küçük şeyleri ifade ederek.
Yani Ayaklarımı siz rahatlattığınızda, yıkadığınızda,
temizlediğinizde, bunların ne anlama geldiğini bilirsiniz:
Fark edersiniz.
Bu farkındalığı nasıl gösterirsiniz?
Görüyorsunuz, bu törenler, küçük törenler önemlidir
çünkü farkındalığınızı ifade ederler.
Tamamen sıkıcı, ölü ve bitmiş olabilir,
ama nedenini biliyorsanız tamamen canlı da olabilir.
Eğer siz neden yaptığınızı biliyorsanız.
Sonra biraz yağ ve başka şeyler sürerek Ayaklarımı tekrar okşarsınız.
Sadece " Anne, çok çalıştınız, Ayaklarınız çok çalıştı" deyin.
Sadece bunu söylemek, yani eğer siz bunu çok rasyonel bir şekilde söylerseniz bu fark yaratmaz,
ama bu Ayaklar için, içinizdeki Sevgi çok büyük bir fark yaratır.
Bunda bir tatlılık vardır: küçük bir şey, küçük bir bebek
sadece minnettarlığınızı ifade etmek için annesinin yanaklarına
elini koyar ve annenin kalbi sevgiyle atmaya başlar.
Bu çok karşılıklı bir davranıştır, çok süptil ve bu tür süptil bir çalışma
zaten sabittir: sadece bu şekilde işe yarar.
Kalbinizden ne kadar çok severseniz, o kadar çok sevinç olur.
Ne kadar mantıklı ve zihinsel olursanız, o kadar çok neşe olmayacaktır.
Öncelikle arınmanız önemlidir, ama yansıtma
Annenize doğru olmalıdır, bu zirvedir.
Bu zirveye ulaştığınızda, o zaman her şeye kadir olursunuz
ve o zaman başkalarına verebilirsiniz.
Ama bu verme, size söylediğim gibi, çok,
çok karşılıklı ve kesinlikle karşılıklıdır.
Çünkü Devi sizi, her şeyi bilir.
Başka bir şey denerseniz, O bilir ve size açıkça,
bunun yapılmaması gerektiğini, şunun yapılmaması gerektiğini,
onun yapılmaması gerektiğini söyler,
böylece bu konuda herhangi bir yanlış anlaşılma olmaz.
Ama yine de bunun işe yaraması için, bunun karşılıklı olması gerektiğini, tek taraflı olamayacağını bilmelisiniz.
Samimiyet tek taraflı olamaz, her iki tarafta da olmalıdır,
o zaman daha iyi sonuç verir.
Ve o sevgi ile birlikte bir tür homojen
bir duygu gelir, bir tür yağlayıcı,
kendi içinizde güzel bir hareket hissi gelir.
Puja gerçekten tetikleyici bir şeydir, siz tetiklenirsiniz.
Siz başka bir aleme tetiklenirsiniz,
bu gerçekten mucizevi bir şeydir. Puja'yı yaptıktan sonra, sadece sessizliğinizle çok daha fazla yansıtabilirsiniz.
Sessizliğiniz çok güçlü hale gelir.
Şimdi, Batı yaşamımızın bu özel durumunda,
masumiyetinizi tesis etmelisiniz,
bu çok önemlidir, ilk saldırıya uğrayan şey masumiyettir,
masumiyet pek çok şey tarafından saldırıya uğrar.
Bu yüzden masumiyetimizi sağlamlaştırmalıyız.
Masumiyet en güçlü şeydir: Kötü bir şey görmez,
yanlış bir şey görmez, hiçbir şey görmez...
Sevgi dolu, sadece sevmeye devam eder, masumiyet.
Bir çocuk, annesinin onu sevmediğini bilmez.
Çocuk, kimsenin onu sevmediğini bilmez.
Masumiyet içinde yaşarlar.
Ve sonra bazen aniden keşfederler,
şok olurlar, insanların nasıl olduğunu!
Sevmiyorlar!
Sevinç duymuyorlar. Bu yüzden Ganesha Batı
ülkeleri için çok önemli, çok önemlidir,
çünkü Bence bu her şeyin özüdür, en önemli şeydir.
Bu yüzden önce Ganesha'ya ibadet ediyoruz.
Ve Ganesha ilk yaratılan kişidir, çünkü O en büyük oğuldur, O ilk oğuldur.
O sizin en büyük kardeşinizdir ve Kumara (Kartikeya)
her zaman büyük kardeş olarak görülse de,
Ganesha kendisini küçük kardeş olarak adlandırır,
oysa ilk yaratılan odur!
Çünkü o her zaman genç kalır, asla büyümez.
Yani bir bakıma, o sizin için de her zaman daha genç olandır.
Bu çok, çok süptil bir anlayış: çok küçük
bir şey çok daha bilgedir. O bilgedir.
Küçük bir bebeğin bu kadar zeki olduğunu hayal edebiliyor musunuz?
Küçük bir bebeğin bu kadar bilge olduğunu?
Dahası, O yetişkin bir küçük bebek gibidir,
çok olgun, bilge, küçük bir bebek.
Yani yaş olarak, siz her zaman O'ndan daha büyüksünüz,
ama bilgelik olarak, O en büyüğüdür.
O zaman, bu küçük şeyleri yaparak, onların mantralarını söyleyerek,
içimizdeki tüm Deityleri nasıl uyandırdığımızı anlamalısınız.
Çünkü şimdi uyanmış durumdasınız,
söylediğiniz her kelime şimdi uyanmış durumda, siddha mantra.
Bu Guru puja'da size siddhartha'nın nasıl yapılacağını,
siddha'nın nasıl oturtulacağını gerçekten öğreteceğim.
Ustalaşmak.
Her çakrayı ve ona bahşedilen her Deity’i ustalıkla kullanmak.
Bunu nasıl yapacağınızı, nasıl
ustalaşacağınızı, bu Guru puja'da size anlatacağım, şüphesiz.
Bunu halledeceğiz.
Ama bu puja tam bir anlayışla ve bunun büyük bir
şans olduğunu tam olarak kabul ederek yapılmalıdır.
Devalar bile sizi kıskanıyor, tüm rishiler
sizi kıskanıyor, pek çok insan sizi kıskanıyor.
Bu sizin için en büyük avantaj, en büyük şans.
Bunu tam olarak kullanın.
Ve bunlar çok basit, memnun edebilecek şeyler, çok basit.
Anneniz çok, çok basit şeylerle memnun olabileceğini bilirsiniz.
Aynen öyle.
Önemli olan, buna ne kadar kalbinizi koyduğunuzdur.
Bence yarın puja yapmalıyız, bugün bunu anladık.
Düşünülmekten çok, hissedilmesi, anlaşılması ve farkına varılması gereken
bir şey.
Çünkü siz düşüncesiz farkındalığa gireceksiniz.
Bu daha çok tetikleyici bir kaynaktır.
Örneğin, Hari'den (Jairam) dün yaşadığımız mucizeyi vermesi için ricada bulunmayı düşünüyorum,
bu iyi bir fikir olabilir.
Yolda gelirken, o yolunu kaybediyordu ve Regis (Camille)
ona yol gösteriyordu (kahkahalar) yani hepimiz kaybolmuştuk!
Ama sonra geri dönerken bir mucize yaşadık: M1 (yolunda) tam bir trafik
sıkışıklığı vardı
ve kilometreler boyunca hiçbir hareket olmadığını görebiliyorduk.
Ve aniden, iki dakika içinde, ne oldu,
ona ne söyledim ve o nasıl halletti.
Hari'nin bir sorunu var, Felicity (Payment) de
aynı çılgın sorunu yaşıyor sanırım.
Nerede o?
Orada mı?
Evet?
Görüyorsunuz, her şeyi elde etmek, yapmak gibi. ..
Şimdi siz, dikkatinizi içe yöneltmenizi söylediğimi düşündü.
Şimdi onun da sol tarafında bir eğim var, Felicity'nin de olduğu gibi,
ve bunu içe çok fazla yönelttiğinizde, eğime girersiniz.
Hari bu konuda daha akıllı bir insan çünkü psikolog değil,
o kadar fazla yapmıyor ama Felicity yapıyor, aşırıya kaçıyor.
Yani o bilinçaltının çok derinliklerine iniyor.
Hari ise bir şeylerin ters gittiğini anlıyor.
Ben hiçbir zaman size hiçbir şeyin peşinden gitmenizi söylemedim.
Şimdi, "dikkatinizi içe yönelt" demek şu anlama gelir:
Eğer bununla Aydınlanmaya ulaşırsanız.
Aydınlanmayı elde edemezseniz, bir yerde bir sorun var demektir,
yolunuzu kaybetmişsinizdir, asıl mesele budur.
Bu yüzden sizden Hari'ye şunu söyledim:
Dikkatini içe yöneltmiyorsunuz siz çünkü yokuş aşağı gidiyorsunuz,
araban öyle ki ters yönde gitmiyor, yokuş aşağı gidiyor,
kalbe gitmiyor.
Bu yüzden en iyisi şimdi dışarıda aktif olmanız ve bunu (içinizi) unutmanız.
Bir süre sonra dengeyi bulacaksınız.
O da trafik için
endişelenmeye çalışıyordu.
Diğer "Navigatör"
(Regis) de bu konuda endişelenmekle meşguldü!
Ben de "Şimdi, şu anda, hiçbir yere dikkatini verme, sadece dışarıya odaklan
ve herkesi düşün, onlara nasıl aydınlanma vereceğiz" dedim.
Ben böyle dedim
ve o da bunu yapmaya başladı.
"Ağaçları hiç görmüyorsunuz, bunu hiç yapmıyorsunuz" dedim.
Sonra ne oldu?
Siz anlatın.
2 dakika içinde mi?
Herkes, Chaya (Camille, Regis'in karısı) oradaydı, hepsi.
Aniden M1 otoyolunun tamamen boş olduğunu fark ettiler
ve siz hızla ilerliyordunuz.
Bir ya da iki araba dışında neredeyse hiç araba yoktu.
M1 otoyolunun tamamı tamamen boşalmıştı!
Ve nasıl olduğunu anlamadılar.
Sadece oradaydılar.
Ve bizim gittiğimiz yönde hiçbir şey yoktu...
Ray Harris: Bu dün öğleden sonra M1 otoyolunda mıydınız Anne?
Shri Mataji: Bugün değil, dün.
Ray: Dün.
Çünkü Ben orada bir otobüsteydim ve trafikte sıkışmıştık.
Shri Mataji: Yani siz trafik sıkışıklığına girmişsiniz! (kahkaha)
Bütün trafik sıkışıklığı
Ray: Çıkıştan 1 mil uzaktaydık ve trafik tamamen durdu.
Sonra orada kaldık ve aniden trafik açıldı ve hiç araba kalmamıştı! (kahkaha)
Shri Mataji: Birdenbire her şey açıldı!
Birdenbire, fark ettiler ve nasıl açıldığını anlamadılar.
Arabayı hızlandırdı, Ben "Nasıl?" dedim.
O da "Araba, bilmiyorum" dedi ve önümüzde olan her şey,
hepsi, Tanrı bilir nereye kayboldular!
Öyle büyük şeyler ve yanlarda ve şurada ve burada.
Hiçbir şey kalmadı!
Sizi üzen şey maya budur.
Kendinizi dışarıya yansıtın.
Bu insanlara anlattığım başka bir deneyim daha vardı:
İki gazeteci vardı, biri Bay Marathe ve bir arkadaşı,
ikisi de Sahaja Yogilerdi, Ben de gazeteciler derneğine gittim,
onlar bir toplantı yapıyordu.
Ve bir başkası Bana şöyle dedi: "Hayır, hayır Anne, sizden tamamen inanıyorum
çünkü bir arkadaşım olan Marathe'ye, o da bir Sahaja Yogidir, bir mucize oldu. "
Ben de "Ne oldu?" dedim.
Dedi ki, Poona'dan Bombay'a geliyorlardı ve frenleri bozuldu,
ve ghatlarda (dağlarda) yokuşlar çok
hızlıdır.
Ve aniden, üstünde tüm ışıkları yanık büyük bir kamyonun geldiğini gördüler,
ve nasıl kontrol edeceklerini bilmiyorlardı,
ve çarpışmak üzereydiler.
Sadece gözlerini kapattılar ve "Şimdi, Anne, bizi kurtarın!" dediler.
Ve aniden arabanın o şeyi geçtiğini
ve o şeyin yukarı doğru hareket ettiğini,
kamyonun hareket ettiğini gördüler.
Bilmiyorlardı, sanki biri o arabayı alıp diğer tarafa koymuş gibiydi.
Yani bu mucizeler, kendinizi dışarıya
yansıtmanız durumunda gerçekleşebilir.
Ancak dışarıya yansıtmak için önce içten arınmalısınız.
Ama bunun için de, dikkatiniz her zaman [şöyle olmalı]:
"Nereye catch ediyorum?"
O zaman rasyonelliğe geçersiniz.
"Bunun yüzünden catch ediyorum, şunun yüzünden catch ediyorum."
Size yüzlerce kez "neden" demeyin dedim.
Bu lafı bırakın.
"Ben neden catch ediyorum?" Bu oturtulmalı.
Bu çılgınlık kaybolmalı!
Sahaja Yoga'da hiçbir şeyin 'neden'ini cevaplayamazsınız, değil mi?
"Neden seninle tanıştım?",
"Neden aydınlanma aldın?"
Yüz soru, iki yüz, üç yüz, beş yüz
soru sorun, hiçbir cevabınız olmayacak!
O yüzden bunu bırakın.
Bu sizin rasyonelliğiniz değil, Lütuf,
Lütuf'un kaprisleri
bunu gerçekleştiriyor!
Neyi deniyorsunuz?
Sadece Lütuf isteyin.
Bitti!
O sessizdir.
İşe yarar.
Bu çıldırtıcı!
Siz deli olacaksınız.
İnsanların her şeyin nedenini bilmek istemesi en büyük deliliktir.
Nasıl anlayabilirsiniz?
Bunu anlayacak chitti'niz yok.
[Anne] Açıklayabilir misiniz?
Nasıl açıklayabilirim?
Küçük bir karıncaya insan uygarlığını ve
oynadığınız bu kirli siyaseti anlatırsanız,
belki anlayabilir.
Ama Tanrı'nın "neden"ini anlayamazsınız.
İlişki budur.
Öyleyse, artık bu tür sorular sormayı bırakın.
Bu mantık için çok büyük bir şey.
Tanrı neden yapıyor?
Nasıl yapıyor?
Güçleri nelerdir?
Bilim adamları olarak [yapabileceğiniz] tek şey,
"Evet, öyle, evet, öyle, evet öyle" diye not almaktır.
Doğrulayın ve not alın.
Sadece farkındalığınız sizden farklıdır,
daha süptil işleyişi görebilirsiniz.
Ama neden işliyor?
Bu O'nun isteğidir!
O ne isterse yapar!
Siz kimsiniz ki Tanrı'yı sorguluyorsunuz?
Tanrı'yı nasıl sorgulayabiliyorsunuz?
"Neden" diye sormayı bırakın,
kendinizi çok daha iyi hissedeceksiniz.
"Bu Tanrı, görüyorsunuz, bunu O yapıyor!"
İnanç budur.
Körü körüne değil, anlayışla gerçek [inanç].
Sizlere büyükannemin hikâyesini birçok kez anlattım,
Bana inanç hakkında anlatırdı ve Ben size defalarca anlattım,
ama bugün yine anlatacağım:
Farklı yerlerde üç kişi vardı ve bir adam Tanrı'yı görmeye gidiyordu.
Onlar da bunu öğrendiler.
İçlerinden biri ormanda, tepe üstü durarak,
her tür yoga ve benzeri şeyleri yapıyordu
ve Tanrı'ya dua ediyordu - her iki elini O'na doğru uzatmış,
ayaklarını ıslatmış, deli gibi, anlarsınız,
ve soruyordu, "Neden siz benimle görüşmüyorsunuz?
Neden siz benimle görüşmüyorsunuz?
Sizinle görüşmek istiyorum! Neden siz benimle görüşmüyorsunuz?"
Ve Tanrı'yı görmeye giden adam o taraftan geçti ve dedi ki,
"Şimdi lütfen git ve O'na neden gelip beni görmediğini sor.
Gelip beni görse iyi olur, bunu neden yapmıyor?"
O da dedi ki, "Tamam, Gideceğim, özür dilerim."
Adam zayıflamıştı, görüyorsunuz,
tamamen zayıflamıştı, durumu çok kötüydü.
"Tamam, gidip Tanrı'ya senden bahsedeceğim " dedi.
Sonra Tanrı'nın yanına gitti, hayır, hayır, ondan önce.
Sonra sokakta oturan başka bir adamla karşılaştı
ve bu kişi ona,
"Oh! senin Tanrı'yla görüşmeye gideceğini duydum?" dedi.
O da evet, Tanrı'yla görüşmeye gideceğini söyledi.
O da, "O zaman küçük bir şeyi ilet" dedi."
Adam "Ne?" dedi.
O da "Sadece Ona, benim yiyecek bir şeyim olmadığını, lütfen Bana yiyecek göndermesini,
benim aç olduğumu söyle" dedi.
Adam "Ne?" dedi.
"Evet, sadece bunu söyle."
Bu şekilde o yukarı çıktı.
Tanrı'yı gördü.
Tanrı "Yolda bazı insanlarla karşılaştın mı?" diye sordu.
Adam "Evet, onlar sürekli olarak 'neden oldu?
Neden bu?'
"Neden şu? Bunu yapmalı mıyım, yapmamalı mıyım?
Şudur, budur, bu böyle devam ediyor.
Karşılaştığım kişi gidip onunla görüşecek misiniz? diye soruyor.
Tanrı dedi ki, "Hayır, ona biraz daha yapmasını söyle, görüyorsun,
hala yapması gerekenler var. Daha fazla çaba göstermesi gerekiyor.
Tatmin olmayacak.
Çabalamaktan vazgeçene kadar, bırak o devam etsin."
Yani o da öyle deliye dönecekti.
Ama şimdi Tanrı diyor ki,
" Tamam, bırak devam etsin! Ne yapalım?
Siz onlara söylerseniz, dinlemek istemez, bırak devam etsinler."
Sonra dedi ki, "Sonra sokakta başka bir deli adamla karşılaştım, dedi ki,
'Açım, Tanrı'dan Bana biraz yemek göndermesini iste.
Lütfen Ondan bunu iste."
Tanrı'ya aç olduğumu söyle.
"Tanrı, "Gerçekten mi?" dedi.
Tüm yöneticilerini çağırdı ve "Lütfen ona yiyecek gönderin.
Henüz onun yiyeceğini ve diğer ihtiyaçlarını hazırlamadınız mı?
Lütfen hazırlayın." dedi.
Oldukça şaşırmıştı.
"Bu da ne?" dedi.
Bu adam sadece "Açım" diyor ve Tanrı bu adam için çok endişeleniyor,
ama tepe üstü durup
Tanrı'ya bir sürü soru soran adam için endişe etmiyor."
Tanrı her şeyi bilir, bu yüzden siz ona şöyle dediniz: "Şimdi, tamam, aşağı in,
ikisine de bir hikâye anlat ve tepkilerini gör, o zaman anlayacaksın.""
Böylece ona bir hikâye anlattı.
"Siz onlara şunu söyle: 'Tanrı'ya gittim ve orada Tanrı'nın bir deveyi
iğne deliğinden geçirdiğini gördüm."
Adam "Gerçekten mi?" dedi.
O da "Evet, git ve onlara anlat" dedi.
Bu şekilde o aşağı indi.
Adam hala başının üstünde duruyordu.
Geri geldi, "Tanrı ne dedi?" diye sordu.
"Siz bir süre daha devam etmelisiniz" dedi.
"Oh! Gerçekten mi?
Tanrı'ya şükürler olsun!" dedi.
"Evet, öyle dedi" dedi. "
Gerçekten mi?" dedi.
"Orada özel bir şey gördün mü?" dedi.
" Evet, O'nun bir deveyi iğne deliğinden geçirdiğini gördüm!" dedi.
O, "Hayır, hayır, Bana hikâye anlatma!
Bu nasıl olabilir?
O kadar büyük bir deve!
İğne deliğinden nasıl geçebilir?
Sonuçta bu imkânsız!
Bu imkânsız!
Siz şimdi beni kandırmaya çalışıyorsunuz.
Tanrı'nın huzuruna çıktığınız için beni kandırabileceğinizi sanıyorsunuz.
Hayır, hayır, bunu kabul edemem, hayır,
Bunu kabul edemem! "
Bunun üzerine öbür adama gitti, o da yemeğini güzelce yiyordu.
Adam dedi ki, "Evet!
Biliyordum, görüyorsun, siz bana bir şey söylemek zorunda mısınız diye sorduğunuz için söyledim,
Tanrı'nın Bana yemeğimi ve her şeyi göndereceğini biliyordum.
Ben gayet iyiyim."
O, "Orada mucizevi bir şey gördünüz mü?" diye sordu.
O, "Mucizelerin mucizesini, harikaların harikasını gördüm,
Tanrı bir deveyi iğne deliğinden geçirdi!" dedi.
O, "Bunun nesi mucizevi?"
O Tanrı!
O Yüce Tanrı!
Ne?
O delikten evren üstüne evrenler bile geçirebilir!
Tanrı için ne önemi var?
O Yüce Tanrı, Yüce Tanrı'yı anlamıyor musunuz?
Siz onunla tanıştığınız için, O'nun bir şey olmadığını düşünüyorsunuz!
Siz bunu çok kolay yaptığınız için,
O'nun bir şey olmadığını düşünüyorsunuz!
O [öyle] davrandığı için,
O Yüce Tanrı!
Ne olmuş yani?
O'nun için, bunun ne önemi var ki?
O zaman anladı.
Bu inanç.
Puja ile içinizde aydınlanan budur.
Aslında oldukça azalmış olan mantığınız değil.
Bu fikirle yarın puja yapacağız, tamam mı?
Tanrı sizleri kutsasın.
Sahaja Yogi: Jane'nin doğum sancıları başladı.
Shri Mataji: Başladı mı?
Güzel, güzel, güzel.
Her şey yoluna girecek.
Jane'in durumunda, o hiç bebek istememişti,
bu büyük bir sorun, anlarsınız.
Bu korkunç ülkede çocuklar hakkında tuhaf fikirler gelişiyor, bu çok şok edici,
çok şok edici.
Yani, duyguları olması gereken kişi annedir.
Her gün bu annelerle ilgili korkunç hikayeler okuyorsunuz.
Hayal bile edemiyorum!
Bu kadar acımasız olabilirler mi?
Bu tür şeyleri okudukça, anlayamıyorum.
Nasıl bu kadar acımasız olabilirler?
Yani, bir çocuğun ayağına küçük bir diken batmış diye duyduğunuzda,
kalbiniz eriyor, biliyorsunuz.
Masumiyet, bu masumiyete saldırıdır.
Bütün ülke masumiyetin peşinde.
Yaşlı adamlar genç kızların peşinde koşuyor,
tüm bunlar masumiyete saldırıdır.
Yani, son derece şeytani,
çok şeytani güçler serbest bırakılmış durumda.
Dünyadaki tüm çocuklara ve her şeye saldırıyorlar.
Yogini: Çay ister misiniz, Anne?
Çay ister misiniz?
Shri Mataji: Hayır, ama sanırım yemek yiyeceğiz.
Yemek yemek daha iyi.
Size yiyecek bir şeyler getirdim.
Isıtın, umarım beğenirsiniz.
Şimdi.
Onun için bir şey aldım.
İnsanların eşlerini, kocalarını öldürdüklerini hayal edebiliyor musunuz?
Dün, bugün, kocam Bana bir eşin öldürüldüğü
ve buzdolabına, derin dondurucuya konulduğu bir vaka olduğunu anlattı.
Hayal edebiliyor musunuz?
Sonra Peter (Pierce) başka bir hikâye anlattı,
bir kadın tuvalette doğum yaptı
ve çocuğu orada ölüme terk etti.
Yani, bu tür insanları hayal edebiliyor musunuz?
Onların sadece seks sevgisi ve başkalarına karşı bir tür kirli duyguları var,
başkalarına karşı asla iyi, saf duyguları yok.
Böyle insanlara ne demelisiniz?
Ben anlayamıyorum.
Çok yıkıcı.
Şeytani. Siz görüyorsunuz,
ama insanların böyle şeytani şeyleri kabul etmelerinde şeytani
bir şey olmalı.
Yani Hindistan'da bir annenin
çocuğunu öldürdüğü tek bir vaka bile aklıma gelmiyor.
Tek bir vaka bile.
Gayri meşru bir çocuk olsa bile, o çocuğu öldürmek istemezdi,
ama başkaları onu öldürmek isteyebilirdi.
Bu farklı bir şey, ama o yapmazdı.
Yani böyle bir şeyi hayal bile edemiyorum.
İnanılmaz!
İnanılmaz.
Onlar çok egoist, çok aptal.
Sadece eşek olabilirler.
En fazla eşekler böyledir, bence, bu yüzden İsa eşeğin üzerine bindi.
Eşekler egoist midir?
Sanmıyorum, değiller.
Üstelik nefretle de dolu değiller,
eşekler nefretle dolu değildir.
Onlar aptal insanlardır.
Siz görüyorsunuz, biri onlara zorbalık yaparsa
o zaman onlar iyi olurlar.
Zorbalık şöyle başlar: Bir Fransız bir İngiliz'e zorbalık yapar, bunu gördüm, onları aşağılar.
Fransızlar kendilerini [İngilizlerden] üstün görürler.
Gördüğünüz gibi, derecelendirme ters yönde.
İngilizlerin daha aşağı olduğunu düşünürler;
Evrim açısından İngilizlerin Fransızlardan kesinlikle daha iyi olduğunu düşünüyorum, ama Fransızlar onları aşağılamış.
Dün bir Bangladeşli ile tanıştım,
Bangladeş'e geri dönüyordu.
Dedi ki, "Buradan birçok kişi gitti.
İnsanlar kaç kişinin gittiğini bilmiyor;
yazsalar şaşırırlar,
çünkü bıktılar."
Ve komik, komik şeyler, görüyorsunuz, Bana anlattı,
dört tür komşuyla yaşıyordu ve
onlardan çok bıkmıştı.
İlk komşusu, bilirsiniz, şöyle dedi,
"Onun bir kızı vardı ve Benim de aynı yaşta,
14 yaşında bir kızım vardı.
Ve o [İngiliz] dedi ki, "Neden onlarla sevişebilmek için kızlarımızı aramızda değiştirmiyoruz?"
"Çok sinirlendi ve kaçtı.
Shri Mataji gülüyor: Nasıl yapabilir?
Bu ilk olaydı.
İkincisi ise, kızınızın biraz
mide bulantısı falan olduğunu siz söylediğiniz gibi.
Kız 14 yaşında falan.
Doktor,
"Ona [doğum kontrol] hapları ve benzeri şeyler vermeye başladınız mı?" dedi.
Bu onu çok üzdü.
Bana dört korkunç örnek verdi, diğer ikisinin
ne kadar kötü olduğunu siz anlatamam.
"Bu ülkede yaşamayacağım " dedi.
Yani, onlar sanki etrafta dolaşan boğa gibi, size söylüyorum, korkunç.
Ve kadınlara ne diyeceğim bilmiyorum!
Buna ne benzetebilirim?
(gülüyor) Sokak satıcıları mı?
Yoksa ne?
Şahinler mi?
Diğer tarafa ne diyorsunuz?
Yogini: Fahişeler.
Shri Mataji: Fahişeler mi?
Fahişeler.
Yogini: Bunun için para alıyorlar.
Shri Mataji: Ha?
Shri Mataji: Bunun için para alıyorlar.
Evet, bunun için para alıyorlar.
Shri Mataji: En azından bir randevuya çıkıp,
Çin restoranında güzel bir yemek yiyebilirler.
(gülüyor).
İffetlerini ucuz şeyler için satıyorlar.
Tamamen farklı bir topluluk.
Çok güzel bir resim, değil mi?
Sadece Radha ve Krishna birlikte "Tek bir Varlık" olarak varlar.
Birçok fotoğrafımda gözlerim var.
Bunlardan bazıları. Bu ne hakkında?
Gerçekten korkunç.
Ramazan, görüyorsunuz.
Dün siz söylemelisiniz, o nerede?
(Djamel) Dün Ramazan.
Dün bu Müslümanlar geldi, görüyorsunuz,
saat 8'i bekliyorlardı, bir şeyleri bekliyorlardı, görüyorsunuz?
Sonra deli gibi içmeye başladılar, yani çok içtiler (gülüyor).
Bu arada neden yaptılar bunu?
Gündüz ne oldu?
Hikâye nedir?
Djamel Metouri: Neden yapıyorlar?
Gündüz ne yapıyorlar?
Shri Mataji: Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır,
neden... hikâye nedir, neden oruç tuttular?
Djamel: Kuran için, Peygamber Muhammed her yıl
tüm insanların oruç tutup tüm dikkatlerini
uzak tutmaları gerektiğine karar verdi.
Akbar: Tüm dikkatlerini uzak tutmak için.
Shri Mataji: Oruç tutmaları mı gerekiyor?
Yogi: Bir ay boyunca oruç tutmaları gerekiyor
çünkü yılda en az bir ay
uzak durmaları gerekiyor. Bilirsiniz, içki içmenin ve...
Çünkü o zamanlar çok ahlaksızdılar, bilirsiniz, eskiden...
Shri Mataji: Yemek ve içki!
Djamel: Hala öyle, ama o zamanlar çok daha fazlaydı.
Shri Mataji: Eskiden çok içki içerlerdi.
O da dedi ki, Siz bir ay oruç tutsanız iyi olur, çünkü bir ay koyarsanız,
en azından bir gün bunu yaparlar diye düşündü.
(Kahkaha)
Gördüğünüz gibi, aşırı bir durum koymanız gerekir, anlıyor musunuz?
Ama insanlar "Neden aşırı bir durum koyuyorlar? " diyorlar.
Çünkü, aşırı bir durum ortaya koyarsanız,
en azından sembolik olarak
bir gün veya yarım gün bunu yaparsınız.
Sebep buydu, siz çünkü onlar oruç tutmaya hiç inanmazlardı.
Yemek yerlerdi, obur insanlardı, korkunçtu!
Kabileler halinde yaşıyorlardı ve çok yemek yiyorlardı,
tüm dikkatleri yemek üzerindeydi.
Djamel: Sadece bu da değildi, görüyorsunuz,
tüm erkekler hiçbir yerde tuz yememeliydi,
anlarsınız ...
Shri Mataji: Her şey oradan başlayacak.
Djamel: Ve insanların sert sözlerini dinlememelisiniz.
Shri Mataji: Bu sadece O'nun müritleri içindi.
Djamel: O da deniyordu, Anne ve bakmaya çalışıyordu...
Shri Mataji: kadınlara... zina eden gözlerle.
Hepsi öyle yapıyor!
Görüyorsunuz, en azından O şöyle düşünmüş olmalı, "Bir ay deneme yap,
bütün bir yıl boyunca yapamazsın.
Öyleyse, bir ay böyle deneme yap,görüyorsunuz,
O da "Tamam, bir ay dene" dedi.
(gülüyor) Ama oruç tutabilirler, sorun yok, peki ne zaman söyledi,
sabah ve akşam yemek yiyin?
Djamel: Evet, karanlıktan şafağa kadar oruç tutmalısınız deniyor. ..
Diğer yogi: Şafaktan gün batımına kadar.
Djamel: Ayın doğuşuna kadar demek istedim.
Shri Mataji: Ama her iki zamanda da intikam alırcasına yiyorlar!
Djamel: Ama gece yapıyorlar, yiyorlar...
Shri Mataji: İntikam alırcasına, görüyorsunuz, her şey tersine dönüyor.
Neden böyle söyledi? Çünkü, görüyorsunuz, tüm bu sistemler onun müritleri içindi.
Beş vakit namaz kılıyorlardı,
O, bunun Aydınlanma kısmını başarabileceğini düşündü, görüyorsunuz.
Bu yüzden şöyle dedi: "Tamam, bir ay boyunca böyle bir kurs yapalım."
Gördün mü, bir tür kursa gittiler, "Hadi bunu çözelim."
Ve bu şey şimdi oruç tutma alışkanlığı haline geldi.
Hepsi saçmalık, delilik.
Djamel: Anne, bence meditasyon yapacaksa çok iyi olmalı,
ama bir ay boyunca yapmak çok fazla.
Shri Mataji: Bakın, sadece yemeklerine dikkat ediyorlarsa,
içecek zamanı gelmesini bekliyorlarsa, bu saçmalık!
Djamel: Onlar öyle yapıyorlar.
Djamel: Ama insanlar aşırıya kaçıyorlar.
Siz bile, zayıf insanlar bile öyle.
Bir insan buna dayanabilmeli.
Ama yine de yapıyorlar.
Sonunda hastanelere düşüyorlar
ve öldüklerinde şehit sayılıyorlar.
Shri Mataji: Ne diyorlar?
Djamel: Ramazan ayında ölmenin çok iyi olduğu düşünülüyor.
(kahkaha)
Shri Mataji: Düşünsenize.
Djamel: Ve savaş varsa, en ön saflarda olmalısın.
Shri Mataji: Evet, savaşta olduğu gibi ölüyorsunuz.
Bir bakıma bu da bir savaş, çünkü zayıflıklarınızla, alışkanlıklarınızla
ve diğer şeylerle savaşıyorsunuz, bu doğru, şüphesiz!
Ama bu, herkesin yapması gereken normal bir şey, ama bu yapılmıyor,
bu çok farklı bir şey, biliyorsunuz.
Djamel: Bugün çılgın insanlar yaşıyor, siz biliyorsunuz.
Ray Harris: Ama biliyorsunuz, Anne, Yahudi hahamlar bugün
Tanrı ile birleşmeye çalışmanın küfür olduğuna karar verdiler.
Shri Mataji: Kim küfür diyor?
Ray Harris: Yahudi, bir Yahudi haham, Anne.
Shri Mataji: Öyle mi?
Ray Harris: Gazetede, sadece O'nun emirlerini yerine getirmemiz gerektiği,
Tanrı'nın bir parçası olmanın küfür olduğu yazıyordu.
Shri Mataji: Aah, bu...
Ray Harris: O öyle dedi, Anne.
Bu yüzden biz asla Tanrı'nın bir parçası olmayı hedeflemiyoruz. ..
Shri Mataji: Çünkü o zaman maaşı kesilir.
Ray Harris: Çünkü bu aptalca bir doğu dini.
Shri Mataji: Aslında buraya gelen birine olan şey buydu,
o şöyle dedi : "Shankara'ya inanmıyorum."
O bir Güney Hintli ve şöyle dedi: "Shankara'ya inanmıyorum,
çünkü o Advaita'ya inanıyor, yani bu "Bir olmak" anlamına geliyor.
Advaita, "Dvaita" ikidir, "Adwaita " ise "iki değil" anlamına gelir.
Shankara'nın Advaita'sına inanmıyorum, dvaita'ya inanıyorum, kendim olarak kalmak istiyorum,
Tanrı ile birleşmek istemiyorum, kendim kalmak istiyorum.
Neden..." Ben de "Senin hangi kısmın Tanrı ile bir olmak istemiyor?" dedim.
O da "Egom değil" dedi. Ben de " Nasıl emin olabilirsin?" dedim.
Siz görüyorsunuz, işin sırrı bu.
Böyle devam edecekler.
Bu yüzden Tanrı ile bir olmak istemiyorlar.
Çünkü Tanrı ile bir olmak zorunda kalırlarsa,
bu ara dinler ortadan kalkacak,
değil mi? (kahkahalar)
Ajans güçlerini kaybedecek!
-Kasetin sonu-
Shri Mataji'nin Puja'nın anlamı üzerine konuşmasından önce Devi Mahatmyam'ın okunması.
Brighton, İngiltere - 19 Temmuz 1980
Shri Mataji:Siz bu savaşı kazanmalısınız, nasıl?
Çünkü bu bizim savaşımız.
Yüksek sesle.
Çok yüksek sesle.
Bir Yogi, Devi Mahatmyam'ın 3. ve 4. bölümlerini okur:
1-2.
"Sonra büyük asura generali Ciksura, ordunun (Devi tarafından) katledildiğini görünce,
öfkeyle Ambika ile savaşmak için ilerledi.
O asura, savaşta Devi'ye,
Meru Dağı'nın zirvesine yağmur yağdığı gibi ok yağdırdı.
Sonra Devi, onun oklarını kolayca parçalayarak,
oklarıyla onun atlarını ve atları yöneten kişiyi öldürdü.
Hemen onun yayını ve yüksek bayrağını parçaladı
ve oklarıyla, yayı kırılan (asura)nın vücudunu deldi.
Yayı parçalanmış, arabası kırılmış, atları öldürülmüş ve arabacısı öldürülmüş olan
kılıç ve kalkanla donanmış asura Devi'ye saldırdı.
Keskin kılıcıyla aslanın kafasına hızlıca vurdu
ve Devi 'nin sol koluna da vurdu.
Shri Mataji bazı insanlara nerede oturacaklarını söyler.
Ey kral, kılıcı Devi'nin koluna değdiği anda parçalara ayrıldı.
Bunun üzerine öfkeden gözleri kızaran asura, mızrağını kavradı.
Sonra büyük asura, sanki gökyüzünden güneşi fırlatıyormuş gibi,
parıldayan mızrağını Bhadrakali'ye fırlattı.
Mızrağın kendisine doğru geldiğini gören Devi,
kendi mızrağını fırlattı ve bu mızrak,
asuranın mızrağını yüzlerce parçaya ayırdı ve büyük asura'yı parçaladı.
Mahisasura'nın çok cesur generali öldürüldükten sonra,
Deva'ların düşmanı olan Camara,
bir filin sırtına binerek ilerledi.
O da mızrağını Devi'ye fırlattı.
Ambika hızla bir çığlık atarak mızrağı ile saldırdı,
parlaklığını yok etti ve yere düşürdü.
Mızrağının kırılıp düştüğünü gören Camara,
öfkeyle bir mızrak daha fırlattı
ve O da oklarıyla onu parçaladı.
Sonra aslan, zıplayarak filin alnının ortasına oturdu ve
Devaların düşmanı ile göğüs göğüse bir mücadeleye girdi.
Savaşan ikili, filin sırtından yere indi ve
birbirlerine çok şiddetli darbeler
indirerek çok şiddetli bir şekilde savaştılar.
Sonra aslan, hızla gökyüzüne sıçrayıp indi
ve pençesiyle Camara'nın kafasını kesti.
Udagra da Devi tarafından taşlar, ağaçlar ve benzeri şeylerle savaşta öldürüldü.
Ve Karala da dişleri, yumrukları ve tokatlarıyla yere serildi.
Shri Mataji: "Devalar, görüyor musunuz?
Bazen onlar bile işe yaramaz.
Öfkelenen Devi, sopasıyla Uddhata'yı toz haline getirdi,
Baskala'yı bir okla öldürdü ve Tamara ile Andhaka'yı oklarla yok etti.
Üç gözlü Yüce Isvaari, Ugrassya ve Ugravirya'yı öldürdü -
Shri Mataji düzeltir: Ishvari,
"Ish" harfini vurgulu olarak söyledi, Ugrasya ise "ya" harfini vurgulu olarak söyledi.
Yogi devam ediyor:
"ve Mahahanu da üç çatallı mızrağıyla.
Kılıcıyla Bidaala'nın kafasını vücudundan kopardı,
Shri Mataji düzeltir: Bidala, "Bi" harfini vurgulu olarak söyler.
Yogi devam ediyor:
"ve oklarıyla Durdhara ve Durmukha'yı ölüm diyarına gönderdi.
Ordusu bu şekilde yok edilirken,
Mahisasura, kendi bufalo şekliyle Devi'nin askerlerini dehşete düşürdü.
Bazılarını burnuyla, bazılarını toynaklarıyla,
bazılarını kuyruğuyla, bazılarını da boynuzlarıyla yere serdi.
Bazıları onun şiddetli hızıyla, bazıları onun böğürmesi
ve dönme hareketleriyle, diğerleri ise nefesinin gücüyle yere serildi.
Ordusunu yere serdikten sonra Mahisasura,
Mahadevi'nin aslanını öldürmek için koştu.
Bu, Ambika'yı öfkelendirdi.
Yogi "Mahisasura" kelimesindeki ortadaki "s" harfini atladığını fark eder,
ancak doğru şekilde söylemekte zorlanır.
Shri Mataji, yoginin "Mahishasura" demesine yardım eder.
Mahisasura, büyük bir cesaretle, öfkeyle toynaklarıyla yeryüzünü dövdü,
boynuzlarıyla yüksek dağları havaya fırlattı
ve korkunç bir şekilde kükredi.
Dönüşünün hızıyla ezilen yeryüzü parçalandı
ve kuyruğuyla vurduğu deniz her yere taştı.
Sallanan boynuzlarıyla delinen bulutlar parçalara ayrıldı.
Nefesinin patlamasıyla havaya uçan dağlar
yüzlerce tane olarak gökyüzünden düştü.
Öfkeyle şişmiş büyük asura'nın kendisine doğru ilerlediğini gören Chandika,
onu öldürmek için öfkesini gösterdi.
Ona ilmiğini attı ve büyük asura'yı bağladı.
Büyük savaşta böylece bağlanan asura, bufalo şeklini bıraktı.
Sonra aniden bir aslan oldu.
Ambika (onun aslan şeklindeki) kafasını keserken,
elinde kılıç olan bir adam görünümüne büründü.
Hemen ardından Devi, oklarıyla adamı
kılıcı ve kalkanıyla birlikte kesti.
Sonra büyük bir fil haline geldi.
(Fil) hortumuyla büyük aslanını çekip yüksek sesle kükredi,
ancak onu sürüklerken Devi kılıcıyla hortumunu kesti.
Büyük asura daha sonra bufalo şekline geri döndü
ve hareketli ve hareketsiz nesnelerle üç dünyayı salladı.
Buna öfkelenen dünyaların Annesi Chandika, ilahi içeceği tekrar tekrar içti
ve gözleri kızararak güldü.
Asura da gücü ve cesaretiyle sarhoş olmuş bir şekilde kükredi
ve boynuzlarıyla Chandika'ya dağları fırlattı.
O ise kendisine fırlatılan (dağları) ok yağmuruyla toz haline getirdi ve
ona telaşlı sözlerle konuştu, yüzünün rengi
ilahi içkinin sarhoşluğuyla daha da belirginleşti.
Devi şöyle dedi:
37-38.
"Kükre, kükre, ey aptal, Ben bu şarabı içerken bir anlığına kükre.
Ben seni öldürdüğümde, Devalar çok yakında bu yerde kükreyecekler."
Shri Mataji: Şarap bugünkü fermente şarap anlamına gelmiyor.
Ha.
Yogi devam ediyor:
Rishi şöyle dedi:
39-40.
Böyle haykırdıktan sonra, atladı ve o büyük asura'nın üzerine indi,
ayağıyla boynuna bastırdı ve mızrağıyla ona vurdu.
Ve bunun üzerine, ayağının altında catch olan
Mahisasura, Devi'nin cesaretinden dolayı
tamamen yenik düşerek kendi (bufalo) ağzından (gerçek haliyle) yarı yarıya dışarı çıktı.
Yarısı ortaya çıkan haliyle böyle savaşan büyük asura,
Devi tarafından büyük kılıcıyla kafası kesilerek yere serildi.
Sonra, dehşet içinde ağlayarak, tüm asura ordusu yok oldu;
ve tüm Deva orduları büyük bir sevinç içindeydi.
Cennetin büyük bilgeleriyle birlikte,
Devalar Devi'yi övdüler.
Gandharva şefleri şarkı söyledi ve apsara grupları dans etti.
(Göksel Periler)
Burada "Mahisasura'nın Öldürülmesi" adlı üçüncü bölüm sona eriyor.
Shri Mataji: O öldürüldüğünde yazılan o küçük bölümü okuyun.
O yeniden doğdu, bunu siz biliyorsunuz.
Yogi istenen ayetleri tekrarlar:
"Devi dedi ki:
37-38.
"Kükre, kükre, ey aptal, Ben bu şarabı içerken bir anlığına.
Ben seni öldürdüğümde, Devalar çok yakında bu yerde kükreyecekler."
Rishi dedi ki:
39-40.
Böyle haykırdıktan sonra, atladı ve o büyük asura'nın üzerine indi,
Ayağıyla boynuna bastırdı ve mızrağıyla vurdu.
Bunun üzerine, ayağının altında yakalanmış olan
Mahisasura, Devi'nin cesaretinden
tamamen yenik düşerek kendi (bufalo) ağzından (gerçek haliyle) yarı yarıya dışarı çıktı.
Yarısı ortaya çıkan haliyle böyle savaşan büyük asura,
Devi tarafından büyük kılıcıyla kafası kesilerek yere serildi.
Sonra, dehşet içinde ağlayarak, tüm asura ordusu yok oldu;
ve tüm Deva orduları
büyük bir sevinç içindeydi.
Cennetin büyük bilgeleriyle birlikte,
Devalar Devi'yi övdüler.
Gandharva şefleri şarkı söyledi ve apsara grupları dans etti.
Shri Mataji: Şimdi ikinci bölüm, Devaların Devi'yi övmesidir.
Bu çok güzel.
Sen de oku Marcus.
Rishi şöyle dedi:
1-2.
O en cesur ama kötü huylu Mahisasura.
Shri Mataji: Rishi, senin dediğin Rishi, hikayeyi anlatan kişi.
Yogi devam ediyor:
"O en cesur ama kötü huylu Mahisasura ve Devaların düşmanının ordusu
Devi tarafından yok edildiğinde,
Indra ve Devaların ordusu övgü sözleri söylediler,
boyunlarını ve omuzlarını saygıyla eğdiler
ve vücut tüyleri diken diken
ve sevinçle güzelleşti.
"Tüm Devaların ibadetine layık olan Ambika'ya tüm Devalar tarafından
tapınılmaya layık olan Ambika'ya,
Bir çocuk ağlıyor.
Shri Mataji: Çocuğu biraz dışarı çıkarabilir misin?
Arkaya, görüyor musunuz?
Linda'nın arkasına oturabilirsiniz, iyi olur.
Tamam mı?
İş bittiğinde bebeği geri getirebilirsiniz.
Ha.
Hm.
Yogi devam eder:
Tüm Devalar ve bilgeler tarafından ibadete layık olan,
gücüyle bu dünyayı kaplayan ve tüm Devaların tüm güçlerinin vücut bulmuş hali olan Ambika'ya,
bizler adanmışlıkla Onun önünde eğiliyoruz.
Bize hayırlı şeyler versin!
Shri Mataji: Duydun mu?
Tüm güçlerin vücut bulmuş hali.
Yogi devam ediyor:
"Bhagavan Vishnu, Brahma ve Hara'nın
tarif edemediği eşsiz büyüklüğü ve gücüyle Chandika,
Shri Mataji:Hara, Shiva'dır.
Yogi devam ediyor:
Tüm dünyayı korumaya ve kötülüğün korkusunu yok etmeye kendini adasın.
Ey Devi, erdemli olanların evlerinde iyi talih,
kötü olanların evlerinde kötü talih,
bilgili olanların kalplerinde zekâ,
iyi olanların kalplerinde inanç ve soylu olanların kalplerinde alçakgönüllülük olan size boyun eğiyoruz.
Evreni koruyun!
Shri Mataji: Bu bir dua.
Yogi devam eder:
Ey Devi, Sizin akıl almaz formunuzu,
asuraları yok eden bol ve eşsiz cesaretinizi,
tanrılar, asuralar ve diğerlerinin orduları arasındaki savaşlarda
sergilediğiniz muhteşem başarılarınızı nasıl tarif edebiliriz?
Siz tüm dünyaların kaynağısınız!
Üç guna'ya sahip olsanız da, bunların beraberinde getirdiği
kusurların (tutku gibi) hiçbirine sahip olmadığınız bilinir!
Siz, Vishnu, Shiva ve diğerleri için bile anlaşılmazsınız!
Siz, herkesin sığınağısınız!
Bütün dünya, sizin sonsuz küçük bir parçasınızdan oluşur!
Siz gerçekten dönüşmemiş yüce Ezeli Prakriti'siniz.
Ey Devi, Siz Svaha'sınız, sizin sözünüzle
tüm tanrılar tüm kurbanlarda tatmin olurlar.
Siz, manilere tatmin veren Svadha'sınız.
Bu nedenle insanlar tarafından (kurbanlarda Svaha ve Svadha olarak)
insanlar tarafından ilahilerle anılırsınız.
Ey Devi, siz Bhagavati'siniz, kurtuluşun nedeni olan yüce Vidya'sınız ve
büyük, akıl almaz kefaretler (sizin farkınıza varmanın araçlarıdır).
Siz (yüce bilgi), kurtuluş isteyen, duyuları iyi kontrol altında tutan,
Gerçeğe adanmış ve tüm kusurlarından arınmış bilgeler tarafından geliştirilir.
Shri Mataji: Bakın.
Bu yüzden çok az insan Sahaj Yoga'ya bağlı kalır.
Bilgelerin tanımı çok nettir.
Tekrar okuyun?
Yogi tekrarlar ve devam eder:
"Ey Devi, siz Bhagavati'siniz, kurtuluşun nedeni olan yüce Vidya ve
büyük, akıl almaz kefaretler (sizin farkınıza varmanın araçlarıdır).
Siz (yüce bilgi), kurtuluş isteyen, duyuları
iyi kontrol altında tutan bilgeler tarafından geliştirilir. .."
Shri Mataji: "Duyuları iyi kontrol altında tutan. "
Yogi:
" Gerçeğe adanmış olanlar. "
Shri Mataji: "Gerçeğe adanmış olanlar."
Yogi:
"Ve tüm kusurlarından arınmış olanlar. "
"Siz Sabda-Brahman'ın ruhusunuz.
Siz çok saf Ri'nin deposusunuz."
Yogi, "Rig-veda" kelimesinde dilini yutar.
Shri Mataji sorar: Siz nesiniz?
Yogi emin değil: Rishiler mi?
Shri Mataji: Rishiler azizler veya bilgelerdir.
Yogi:
"Siz çok saf Rishilerin deposusunuz.
Shri Mataji: Bütün bilgeler, görüyorsun ki onlar depolardır.
Bütün bilgelerdir.
Yogi devam eder:
"ve Yajus ilahileri ve Samans, sözleri güzel olan
Shri Mataji: Bunlar Vedalardır.
Yogi devam eder:
"Udgitha ile!
Siz üç Vedayı somutlaştıran Bhagavati'siniz.
Ve Siz hayatın sürdürüldüğü besinsiniz.
00:43:57,250 --> 00:43:58,250Siz tüm dünyaların acısının yüce yok
edicisisiniz.
O Devi, siz tüm kutsal kitapların özünün anlaşılmasını sağlayan Akıl'sınız.
Siz, insanları dünyevi varoluşun zorlu okyanusunu aşarak,
bağımlılıklardan arındırarak taşıyan tekne olan Durga'sınız.
Siz, Vishnu'nun kalbinde daima yerini almış olan Shri Lakshmi'siniz.
Siz, Shiva ile kendini kanıtlamış olan Gauri'siniz.
Nazikçe gülümseyerek, saf, dolunay gibi,
mükemmel altının ihtişamı gibi güzel yüzündür!
Yine de, öfkeye kapılan Mahisasura,
yüzünü gördüğünde aniden ona vurması çok garipti.
Daha da garip olanı, öfkeli yüzünü gördükten sonra, O Devi, kaşlarını çatmış
ve yükselen ay gibi kırmızı renkteki korkunç yüzünü gördükten sonra,
Mahisasura'nın hemen hayatını kaybetmemesi!
Çünkü, öfkeli Yıkıcı'yı gördükten sonra kim yaşayabilir ki?
Ey Devi, lütufkar olun.
siz Yüce'siniz.
Öfkelendiğinizde, (asura) ailelerini hemen yok edersiniz.
Bu, Mahisasura'nın geniş ordularının
yok edildiği anda biliniyordu.
Her zaman cömert olan Siz, hoşnut olduğunuz (şanslı olanlar) ,
ülkede gerçekten saygı duyulan kişilerdir, zenginlikleri, şanları ve
doğrulukları yok olmaz; onlar gerçekten kutsanmış
ve sadık çocuklara, hizmetçilere ve eşlere sahiptirler.
Sizin lütfunuzla, ey Devi, kutsanmış kişi,
her gün tüm doğru işleri büyük
bir özenle yapar ve böylece cennete ulaşır.
Öyleyse, ey Devi, üç dünyada da ödül veren Siz değil misiniz?
Zor bir durumda akla geldiğinde, her insanın korkusunu giderirsiniz.
Mutlu olanlar tarafından akla geldiğinde,
Siz daha da dindar bir zihin bahşediyorsunuz.
Yoksulluk, acı ve korkuyu ortadan kaldıran Siz,
herkese yardım etmek için her zaman şefkatli bir kalbe sahip olan başka hangi Tanrıça var?
Dünya, bu (düşmanları) öldürerek mutluluğa ulaşır
ve bu (asuralar) cehennemde uzun süre kalacak kadar günah işlemiş olsalar da,
sonunda (Benimle) savaşta ölümle karşılaşarak cennete ulaşsınlar - böyle
düşünerek,
Siz, ey Devi,düşmanlarımızı kesinlikle yok edersiniz.
Sadece bakışınızla tüm asuraları küle çevirmez misiniz?
Ama Siz silahlarınızı onlara yöneltirsiniz,
böylece düşmanlar bile, füzelerle arındırılıp daha yüksek dünyalara
ulaşabilirler
.
Onlara karşı en şefkatli niyetiniz budur.
Asuraların gözleri, kılıcınızdan çıkan ışık kütlesinin
korkunç parlamalarıyla veya mızrak ucunun bol parlaklığıyla kör edilmemişse,
bunun nedeni, ay gibi (serin) ışınlar yayan yüzünüzü de görmüş olmalarıdır.
Ey Devi, Sizin tabiatınız, kötülerin davranışlarını bastırmaktır; bu eşsiz güzelliğiniz,
başkaları için akıl almazdır; Sizin gücünüz,
Devaların kahramanlıklarını çalanları yok eder
ve böylece düşmanlarına karşı bile merhametinizi gösterirsiniz.
Sizin kahramanlığınız neye benzetilebilir?
Bu güzelliğin (Sizin) en çekici, (ama) düşmanlara korku salan
bu güzelliği nerede bulabilir? Kalbinizdeki merhamet ve savaştaki acımasızlık, ey Devi, ey lütuflar bahşeden,
üç dünyada bu sadece sizde görülür!
Düşmanlarınızı yok ederek,
bu üç dünyayı da siz kurtardınız.
Onları savaş alanında öldürdükten sonra,
o düşman ordularını bile cennete götürdünüz
ve Devaların çılgın düşmanlarına karşı duyduğumuz korkuyu ortadan kaldırdınız.
Size selam olsun!
Ey Devi, mızrağınızla bizi koruyun.
Ey Ambika, kılıcınızla bizi koruyun,
çanınızın sesiyle ve yayınızın
O Chandika,
mızrağınızı sallayarak bizi doğuda, batıda, kuzeyde ve güneyde koruyun.
O Ishwari!
Üç dünyada dolaşan o güzel şeklinizle
ve aynı zamanda son derece korkunç formunuzla bizi ve dünyayı koruyun.
Ey Ambika, kılıcınız, mızrağınız, sopanız ve
ruh gibi (yumuşak) elinizin dokunduğu diğer silahlarınızla her yönden bizi koruyun.